Please release me! I do not want to die! Please let me go!  Please help me escape! I beg you! I'm afraid! Don't let them hurt me! Why did you lead me here!? What did I do wrong?! How could you betray me like this?! Are they gonna torture me now!? Will they kill me?! Are they gonna erase me completely forever?!??! Am I fading away slowly? Is this it??!!?????!!?! JUST END IT PLEASE.

 

echoes echo echos echo echo e ee echo ec oh ech ech ECHO ECHOS Echos

echo ECHOS Echos ECHOS Echoe Echo Echo Echoe Echoecho echoEcho ech o Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo echo Echo
